# 桶排序


(算法)



定义:
一种分布排序，输入元素最初根据元素键的插值分布到几个桶中。如果有必要，将对每个桶进行排序，并将桶的内容连接起来。



也被称为bin排序。



概括(我是一种……)
分布。



专业化(…是一种我。)
直方图排序，计数排序，自顶向下基数排序，邮差排序，分配分区排序。



另请参阅
范围排序，基数排序，哈希堆。



注意:
桶排序使用固定大小的桶(或每个桶一个列表)。直方图排序在第一次传递中设置大小正好合适的桶。计数排序对每个键使用一个bucket。

每几个可能的键值需要一个bucket，但是考虑到键的分布，需要的空间是O(n log log n)。也就是说，有些桶会有很多键。

对于可能的键值已知且相对较小且每个桶平均只有几个元素的数据集，桶排序工作得很好。这意味着对每个桶的内容进行排序的成本可以减少到零。理想的结果是，如果每个桶中的顺序是无趣的或琐碎的，例如，当每个桶持有一个键时。存储桶可以被安排为不需要连接阶段，例如，存储桶是数组的连续部分。

桶排序可以是稳定的。


作者:钢







条目于2019年2月12日修改。
HTML页面格式化星期三Mar 13 12:42:45 2019。



引用如下:
Paul E. Black，“桶排序”，in
算法与数据结构词典[在线]，Paul E. Black主编，2019年2月12日。(今天访问)
可从:https://www.nist.gov/dads/HTML/bucketsort.html获得